<H1>SIGMA ROS</H1>
Версия под ОС Astra Linux

<H3>Отслеживание версий:</H3>

<ins>**20.05.2025**</ins>  
Добавлены боковые меню слева и справа (файлы SideMenuLeft.qml и SideMenuRight.qml) и их вызов в Main.qml

<ins>**21.05.2025**</ins>  
Добавлен функционал:
- кнопки для зума (файл ZoomButtons.qml);
- добавлены иконки для кнопок зума;
- заменено левое меню на Drawer (файл MyDrawer.qml);
- добавлено (но закомментировано в Main.qml) появляющееся меню в верхней части окна (файл MyToolBarDrawer.qml).

<ins>**23.05.2025**</ins>  
Добавлен функционал:
- карта перенесена в отдельный файл (MyMap.qml)
- добавлены кнопки в левое боковое меню (MyDrawerContent.qml)
- добавлено появление нового окна по нажатию кнопки в левом боковом меню (SettingsWindow.qml)

<ins>**29.05.2025**</ins>  
- Основной проект разделен на подпроекты *libbase* и *libtle* - библиотеки для работы с двустрочными элементами.  
- Для работы с библиотеками добавлены файлы *trajectorymanager.cpp* и *trajectorymanager.h*.  
- Трасса полета и позиция станции на карте отображаются в MyMap.qml.  
- Загрузка файла с двустрочными элементами (TLE.TLE для тестирования) происходит по кнопке "Загрузить орбиту" в левом нижнем углу. Для корректной работы файл .TLE должен лежать вместе с .exe файлом.  
- В качестве отладки в левом верхнем углу выводятся текущая позиция станции и координаты трассы полета.  

<ins>**30.05.2025**</ins>  
Добавлен функционал:
- расчеты стартуют сразу при инициализации карты  
- добавлено верхнее меню (TopMenu.qml)

<ins>**04.06.2025**</ins>  
Файловая структура проекта изменена. Все библиотеки и вспомогательные модули преобразованы в subproject внутри Sigma_ROS. Все qml-файлы перенесены в отдельные папки, структурированные по типу (окна, контент, кнопки и тд.)  
Добавлен функционал:
- окно ObjectsList.qml теперь работает с .json-файлами
  Предопределенный список объектов представляет собой json-файл с параметрами "Имя", "Тип", "Широта", "Долгота".  
  При нажатии на объект из предопределенного списка этот объект добавляется в свой персональный список.
  Свой персональный список можно сохранить на диск в формате json.  
